គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អណ្តាតភ្លើងឆាបឆេះ]
-[អណ្តាតភ្លើងកំពុងយំ]
-[ទារកយំ]
[ស្រែកពីចម្ងាយ]
[ភ្លើងឆេះ]
[បុរសស្រែក]
[ការបិទក្តារចុច]
[Caitlin] ខ្ញុំសុំទោស។ មិនអីទេ។ បន្ត។
មែនហើយ អ្វីៗពិតជាអាក្រក់ណាស់។
គ្រួសារ​ដែល​ខ្ញុំ​ជា​មេដោះ​សម្រាប់
​ពួកគេ​ត្រូវ​ផ្លាស់ទី។
[Caitlin] ហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ?
តើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​ថែទាំ​កុមារ​?
បាទ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
អ៊ុំ ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀន។
អូ ការអប់រំដំបូង។
ប៉ុន្តែ​ដឹង​ថា​បាត់​បង់​ការងារ​នេះ
អូ វាពិតជាពិបាកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុណាស់។
បាទ ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំទទួលបានអ៊ីមែលនេះ
ពីម្ចាស់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំដោយនិយាយថា
"យើងកំពុងដំឡើងថ្លៃជួលរបស់អ្នក។ ថ្ងៃល្អ"
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមកថ្ងៃនេះ។
អ្នកដឹងទេ ករណីដូចរបស់អ្នកគឺ
ពិតជាមូលហេតុដែលក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំធ្វើព្រឹត្តិការណ៍ទាំងនេះ។
ដូច្នេះ នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ?
ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយម្ចាស់ផ្ទះ?
ក្រុមហ៊ុននាងខ្ញុំ ដោះស្រាយរាល់
បញ្ហាលំនៅដ្ឋាន និងអចលនទ្រព្យ។
រក្សា​ម្ចាស់​ដី​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ...
យើង​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដោយ​មាន​ប្រយោជន៍។
- វាដូចជាអត្ថប្រយោជន៍។
- [សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
មួយ...
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[សើច]
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អ្នកហៀបនឹងលេចចេញមក។
តើអ្នកមិនគួរ
ផឹកតែ raspberry នៅផ្ទះទេ?
ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងគ្រប់គ្រង។
មនុស្សធ្វើវា។
[សើច]
-[គោះទ្វារ]
-[ស៊ីរ៉ែនយំពីចម្ងាយ]
[បុរស] ច្បាប់ LA ។ នៅទីនោះនាងទៅ។
[Caitlin] សួស្តី Henry ។
[ស្ត្រី] សូមលោកប៉ា។
ខ្ញុំសន្យាថាម៉ាក់នៅផ្ទះ។ ខ្ញុំសន្យា។
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
- [Alison តាមទូរស័ព្ទ] សួស្តី Caitlin ។
- ហេ អាលីសុន។
អ៊ំ ចុះកិច្ចសន្យានៅឯណា? ខ្ញុំត្រូវការវា។
គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ​ផ្ទៀងផ្ទាត់។
ខ្ញុំអាចហៅគាត់ម្តងទៀត។
អូ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​នឹង
​ត្រូវ​យក​វា​ឡើង​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
- [ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
- អូ។ អ្វីៗមិនអីទេ?
បាទ។ អ៊ុំ...
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំនឹងចូលធ្វើការ។
- អូ។
- [ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។ ម៉េចមិនពិត?
- តើកូនសោរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- ម៉ាក់?
- ផែនដីដល់ម៉ាក់។
- តើអ្នកអាចទុកវាមួយវិនាទីបានទេ?
ម៉ាក់។
- ចុះសត្វអី?
- បាទ។
- ដោយសារតែពួកគេនៅក្នុងវីដេអូហ្គេម។
- វាចំណាយប្រាក់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចំណាយប្រាក់
ប្រសិនបើពួកគេមិនពិតប្រាកដ?
បាទ នោះជាសំណួររបស់ខ្ញុំ។
-[gates creaks] -
តោះបង្កើតកន្លែងទំនេរខ្លះ។
ម៉ាក់ នេះធ្ងន់ធ្ងរចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង, ទឹកឃ្មុំ។ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកនិយាយថាវាធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំទទួលបានវា។ ប៉ុន្តែយើងត្រូវទៅ។
- តើអ្នកអាចចូលក្នុងឡានបានទេ?
- ខ្ញុំកំពុងជួយ។
[យំ] យល់ព្រម។ យើងទៅ។
[រថយន្ត​មក​ដល់]
[សំបកកង់]
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-[ស្ត្រី] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទុកកូនរបស់អ្នក
នៅតាមផ្លូវទេ?
[Caitlin] អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ
បើកឡានចុះមកទីនេះលឿននោះទេ។
[ស្ត្រី] អូ អ្នកមានសំណាងណាស់ដែល stroller
មិនបានធ្វើឱ្យខូចរថយន្តរបស់ខ្ញុំ។
-[Caitlin] មក។
- [ស្ត្រី] ឆ្កេញី។
[ការកែប្រែម៉ាស៊ីន]
- អូ មក។
-[Miguel គ្រហឹម]
- តើយើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
-[អិមម៉ា] ប៉ា។
-[Caitlin] ព្រះយេស៊ូវ។
-[Miguel] ស្អី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
-[Caitlin] ស្ត្រីម្នាក់នេះ...
នាង​ទើបតែ​មក​ទីនេះ​ដោយ​ល្បឿន​លឿន​។
- ឆ្កួតអីហ្នឹង។
-[អិមម៉ា] ប៉ា។
អ្វី? ប្រសិនបើវាជាការពិត អ្នកអាចនិយាយថា "fuck" ។
[Josie ច្របូកច្របល់]
គួរតែមានសញ្ញាឈប់នៅទីនោះ។
- មែនហើយ LA ។
-[Caitlin] តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
- មនុស្សមិនឈប់នៅ LA ។
-អូ...
ទេ គួរតែមានសញ្ញាឈប់។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។ ប៉េងប៉ោះ...
មិនអីទេ យើងមិនទិញវានៅថ្ងៃនេះទេ។
ចូរយើងពិនិត្យមើលផ្លែប៉ោមនៅទីនោះ។
ហ៊ឹម
ខេតលីន។
- ប៉ូលី។ បាទ។
- ប៉ូលី។ ត្រូវហើយ។
អីយ៉ា។ សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។ បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក?
អ៊ុំ ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សំបុត្រ​មួយ​ទៅ​គាត់
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​អំពី
​ច្បាប់​ដែល​មាន​ការ​ដំឡើង​ថ្លៃ​ជួល
ជាអកុសលវាមិនត្រូវបានអនុវត្តទេ។
គាត់ខុសហើយ។
- អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺ -
- វាមិនអីទេ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំ - ខ្ញុំកំពុងទៅដល់។
[Miguel] ទទួលបាន pesto ។
បាទ វាមានប្រេងដូង។
តើវាអាក្រក់ទេ?
-មែនហើយ វាជាខ្លាញ់ឆ្អែត ៥០% ដូច្នេះ...
-[សើច]
[Miguel] ខ្ញុំគិតថាខ្លាញ់គឺជា
រឿងល្អឥឡូវនេះ។
វា... មានប្រភេទផ្សេងៗគ្នា។
តើអ្នកអាចយកវាមកវិញបានទេ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា សម្រាប់ប៉ាស្តា វានឹង...
-[Josie fussing]
-[Emma] ម៉ាក់។
អញ្ចឹងតើកូនមានគម្រោងអ្វីទៅ...
-ម៉ាក់? ម៉ាក់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ អិមម៉ា មិនអីទេ?
-[Emma] តើយើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
- យើងទើបតែមកដល់ទីនេះ។
- ខ្ញុំឃ្លាន។ ម៉ាក់។
- ពួកយើងទទួលបានអាហារហើយមែនទេ?
មួយ...
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ត្រូវការអ្នកមើលថែក្មេង
សូម្បីតែពេលរសៀលក៏ដោយ។
ពិត​ជា​ដឹង​ហើយ
​ថា​ទីផ្សារ​កសិករ...
- ហើយអ្នកនៅក្នុងការថែទាំកុមារ?
- ខ្ញុំ។ អ៊ុំ...
ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង​ហើយ អ្នក​ដឹង​ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។ [សើច]
ខ្ញុំចាំបានហើយ។
ឱ្យខ្ញុំមើលថាតើខ្ញុំមានលេខរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
[Caitlin] ខ្ញុំចង់និយាយថា
នាងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
វាងាយស្រួលជាងក្នុងការនិយាយជាមួយនាង
ដូចជាម្តាយពាក់កណ្តាលនៅសាលារបស់អិមម៉ា។
នាងដូចជាមនុស្សពិត។
ប៉ុន្តែនាងមានបទពិសោធន៍ជាមួយកុមារ?
បាទ។ បាទ ខ្ញុំនឹងទទួលបានឯកសារយោងពីនាង។
- ម៉ាក់មិនខ្លីពេកទេ។
-[Caitlin] ខ្ញុំដឹង។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់សម្រាក។
-[Caitlin] ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំអាច... ខ្ញុំអាចទៅបានស្រួលជាងនេះបន្តិច
ហើយ អ៊ុំ...
ថែរក្សាខ្លួនខ្ញុំ
ដូចជាមនុស្សគ្រប់រូបតែងតែទាមទារ។
មិនអីទេ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
-[អិមម៉ា] ល្អឥតខ្ចោះ។
-[ឧទានយ៉ាងស្រទន់]
ផ្កាយមាស។
អូ។ ហេតុអ្វី អរគុណ។
[សំឡេងរោទ៍]
- [Rosanna] សួស្តី។
- សួស្តី Rosanna?
- បាទ។
- សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ Caitlin ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានលេខរបស់អ្នកពី Polly Murphy ។
- អូ។ សួស្តី
- សួស្តី។ បាទ។
យើងកំពុងពិចារណាជួលនាងធ្វើជាមេដោះ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
អំពីបទពិសោធន៍របស់អ្នកជាមួយនាង។
អូ...
[និយាយ] នាងអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជាបានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់យើង។
- ល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
-[Josie យំ]
សុំទោស។ [និយាយ]
តើនាងធ្វើការឱ្យអ្នក រយៈពេលប៉ុន្មាន ?
-Gosh ពីរបីឆ្នាំ។
- អូហូ។
មិនអីទេ។ អីយ៉ា។ នោះអស្ចារ្យណាស់។
នោះហើយជា... នោះជាពេលវេលាដ៏យូរ។
[ញ័រ]
- បាទ។ ពិតជាអស្ចារ្យជាមួយកុមារ។
- [Josie ច្របូកច្របល់]
[គោះទ្វារ]
សួស្តី
ដូច្នេះ សូមសម្អាតនៅទីនេះ ហើយបន្ទាប់មក
កខ្វក់ត្រង់ក្នុងម៉ាស៊ីនលាងចាន។
- មានវដ្តក្រៀវ។
- មិនអីទេ។
ហើយមានតែដបកែវប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ។ សង្កត់លើមីក្រូប្លាស្ទិក។
ពិតប្រាកដ។ បាទ ខ្ញុំដឹងថាយើងជាបុព្វហេតុបាត់បង់
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ សង្ឃឹមសម្រាប់ពួកគេ។
អូមិនអីទេ។ នៅទីនេះ។
- អូ!
- បាទ ខ្ញុំស្តុកច្រើនណាស់។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ពី​ឆ្វេង​ទៅ​ស្តាំ
ចាស់​ទៅ​ថ្មី​ជាង។
- ដូច្នេះអ្នកអាចទាញពីខាងឆ្វេង។
- ហើយគ្មានរូបមន្តទេ?
សម្រាប់ ... អូ។ ទេ វត្ថុនោះគ្រាន់តែជាស្ករ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលនាងមានវា ... អ្នកដឹង។
- យល់ហើយ។ បាទ។
- មិនអីទេ។
ចូស៊ី។
Josie វាជាមេដោះថ្មីរបស់អ្នក ប៉ូលី។
- ចង់និយាយថាសួស្តី?
- សួស្តី។
សួស្តី
ម៉ាក់និយាយថាគ្មានជាតិស្ករ។
[តុក្កតា] ម៉ាក់និយាយថាគ្មានជាតិស្ករ។
[ប៉ូលី] សួស្តីកូន។
- [តុក្កតា] សួស្តីកូន។
- [ហត់]
[ថ្នាំលេប]
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើកិច្ចការមួយចំនួន។
អស្ចារ្យ។ បាទ។
មួយ...
- យើងនឹងមិនអីទេ។
- ត្រូវហើយ។ [សើចទាំងភ័យ]
[Josie សើចចំអក]
មិនអីទេ។
លាហើយ
[បិទទ្វារ]
??? នាងនិយាយជាមួយសត្វស្លាប
នាងនិយាយទៅកាន់ទេវតា???
??? នាងនិយាយជាមួយដើមឈើ
នាងនិយាយជាមួយឃ្មុំ???
??? នាងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ???
??? និយាយទៅឥន្ទធនូ
និងសមុទ្រ...???
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ]
-[ បញ្ឆេះម៉ាស៊ីន ] -
ព្រះយេស៊ូវ!
[ចំអក]
-[Miguel] ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
- អាហារនៅទីនេះ។
- អស្ចារ្យ។
- Josie គេងហើយ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
- អស្ចារ្យ។ មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់អាហារពេលល្ងាចទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​មាន​ច្រើន​។
សូមស្នាក់នៅ។
- ស្នាក់នៅ។
- មិនអីទេ។ [សើចតិចៗ]
[អិមម៉ា] ខ្ញុំនឹងទៅយកចានមួយទៀត។
[Caitlin] នេះឯងទៅ។
អូ ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
ត្រជាក់។ អ៊ុំ, ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ នេះមើលទៅល្អ។
-[Miguel] Emma អ្នកចង់បានមាន់មែនទេ?
- មានអ្វីដែលអ្នកចង់បានគ្រាន់តែជីកចូល។
មិនអីទេ។
[ការសន្ទនាមិនច្បាស់]
ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងទំនេរ!
-អិមម៉ា...
-[សំឡេងគោះទ្វារ]
អ្នកអាចមានកន្លែង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំក្នុងរឿងនោះបានទេ...
[អិមម៉ា] ព្រះអើយ! ទុកខ្ញុំចោល!
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកគួរផ្តល់ឱ្យនាងមួយវិនាទីទេ?
[ចុចអណ្តាត] បាទ។ [ជម្រះបំពង់ក]
នាង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​នេះ
​ដូច​ជា​ជេរ។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ឪពុក​ម្តាយ​ទាំង​អស់
​ភ័យ​ខ្លាច​កូន​របស់​ខ្លួន។
ខ្ញុំឃើញច្រើនណាស់។
អិមម៉ាឆ្លាត ប៉ុន្តែនាងមានឆន្ទៈខ្ពស់។
តាំង​ពី​នាង​នៅ​ក្មេង​មក
បើ​ខ្ញុំ​ដាក់​នាង​ចោល​មួយ​វិនាទី
នាងគ្រាន់តែនឹងស្រែក។
- ស្រែក។
-[ប៉ូលី] ស្តាប់ទៅពិបាកណាស់។
មែនហើយ ឆ្នាំដំបូងនោះគឺជា
រឿងមួយ។
[ទូរស័ព្ទ​រោទ៍​]
ហេ អ្នកដឹងអ្វីទេ?
កុំឱ្យខ្ញុំរក្សាអ្នក។ ពិត។
- ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ ...
- អូ។ អត់ទេ វាគ្រាន់តែ...
ក្មេងស្រីនេះ។
យើង​បាន​និយាយ​បែប​នេះ។
បាទ? តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
វា​ជា​, អ៊ុំ ...
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​នារី​ម្នាក់
​ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប Miguel ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចប្រាប់រឿងនោះ។
ពិតជា?
អំពីខ្ញុំ?
បាទ។ អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ចំពោះ​អ្នក។
- ខ្ញុំគិតថាវាត្រលប់មកវិញហើយ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រហែលជាវាមើលទៅល្អជាងសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
តោះមើល។
អូ បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ចំលែកមែនទេ? ខ្ញុំ...
ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ដឹង​អី​ទេ?
អ៊ុំ ខ្ញុំ​នឹង​យក​កន្ត្រៃ​មក​អ្នក​។
កាត់ស្លាក។
-[ទ្វារបិទ]
-[Miguel ថ្ងូរតិចៗ]
[ថើប]
[ការថើបបន្ត]
Miguel, មួយ,
តើយើងអាចសាកល្បងយប់នេះបានទេ?
ប្រហែលជា? ខ្ញុំមិនមែន... ខ្ញុំមិនមែន...
[Miguel ថ្ងូរ]
- ឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ ដឹងទេ?
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
វាគ្រាន់តែជា Josie ហើយ...
មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
អូ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមានរឿងនោះ អ៊ុំ...
ឈប់ចុះហត្ថលេខាលើការប្រជុំរសៀលនេះទៅ។
[មីហ្គែល] ម-ហ៊ឹម។
តើអ្នកអាចយក Emma ទៅលេងបាល់បោះបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំកំពុងជួបជាមួយអ្នកសាងសង់។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំ Polly ឱ្យយកនាង?
វាជាចម្ងាយដើរ។
អូ បាទ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
[ហត់]
-[ប៉ូលី] កុំប្រាប់។
- ខ្ញុំនឹងមិន។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ Josie? ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកធ្វើ។
នៅទីនេះ។ [ខ្សឹប] ម.
ផ្តល់ឱ្យនាងខ្លះ។
វាមានជាតិស្ករច្រើន។
វាល្អសម្រាប់អ្នក។
ម. [សើច]
តើម្តាយរបស់អ្នកឱ្យអ្នកញ៉ាំស្ករទេ?
នាងបានធ្វើ។
នាងធ្វើនំខេកល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែ​មុន​ខ្ញុំ​ចាស់​ពេក
នាង​ត្រូវ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកអាចស្នាក់នៅបានទេ?
ទេ
កន្លែងដែលខ្ញុំបានទៅរស់នៅ,
រឿងតែមួយគត់ដែលពួកគេត្រូវញ៉ាំ
គឺត្រីធូណា។
-[សើច] នោះឆ្កួត។
- វាគឺ។
ប៉ុន្តែវាកាន់តែអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
មិនមាន mayonnaise គ្មានសាឡាត់ទេ
គ្មាននំបុ័ងសូម្បីតែ។
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំត្រីធូណា
ចេញពីកំប៉ុងដូចជាឆ្មា។
ហើយនៅពេលដែលមិនមាននៅសល់ទៀតទេ ...
មិនមានអ្វីនៅសល់ដើម្បីបរិភោគ។
[អិមម៉ាសើចចំអក]
[ទាំង​ញាប់ញ័រ]
អីយ៉ា! ហូ!
អីយ៉ា!
អីយ៉ា! [សើច]
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា អីយ៉ា។
[សើច]
[Josie cooing]
នាងស្អាតណាស់។
នាងគឺ។
[Josie cooing]
[ប៉ូលី] ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
[សំឡេងរោទិ៍]
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] គ្រាអាសន្ន។
មានផ្សែងនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
- បានរកឃើញសំឡេងរោទិ៍ផ្សែងនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
- មិនអីទេ។
[ការជជែកមិនច្បាស់នៅលើវីដេអូ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ cioppino ។
វាដូចជាស្ងោរត្រី។
ហ៊ឺ
ហេ ខ្ញុំអាចធ្វើម្ហូបបាន។
មិនអីទេ? ខ្ញុំកំពុងធ្វើម្ហូប។ ខ្ញុំអាចធ្វើម្ហូបបាន។
វាទើបតែមក Stewart មែនទេ?
អូ ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងនាំបេថានី។
ខ្ញុំមានន័យថា យើងអាចទទួលបាន In-N-Out
និង tacos ឬអ្វីមួយ។
អ្នក​មិន​អាច​អញ្ជើញ​មនុស្ស​មក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​បាន​ទេ
ហើយ​គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​ក្រៅ។
- មក។
- អូខ្ញុំគិតថានេះកំពុងឆេះ។
- មិនអីទេ។ ស៊ី។
-[Miguel] អូ ប្រុស។
ចេញពីផ្ទះបាយរបស់ខ្ញុំ។ ចេញ។
គ្រប់គ្នាចេញពីផ្ទះបាយរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេចាប៉ីណូ។
- ស៊ីបភីណូ។ យើង​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ។
-[ប៉ូលីសើច]
[Stewart] ប៉ុន្តែនោះជាការសន្មត់
ថាវត្តមានរបស់ប៉ូលីសកាត់បន្ថយឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ឬ​ថា​វា​ជួយ
​ដោះស្រាយ​វិវាទ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មានការសិក្សា
ដែលបង្ហាញផ្ទុយពីនេះ។
- សិក្សាអ្វី?
- អ្វី?
សិក្សាអ្វីខ្លះ?
មានច្រើន។
ខ្ញុំមិនអាចដកស្រង់មួយបានទេ។
មិនអីទេ និយាយថាមាននរណាម្នាក់
លួចចូលផ្ទះរបស់អ្នក
តើអ្នកនឹង, អ្វី?
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំចង់ចាប់ដំបងរបស់ខ្ញុំ
មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ហៅ​ប៉ូលិស
ឬ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ។
- Stewart ។
-[Stewart] ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ជាក់ស្តែង អាទិភាពទីមួយ
គឺដៃគូរបស់ខ្ញុំ និងសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
តែយកលុយ យកទូរទស្សន៍។
អីវ៉ាន់មិនមែន...
ប៉ុន្តែ Stewart តើមានអ្វីប្រសិនបើពួកគេចង់បាន
កាតថ្មី Ted Williams របស់អ្នក?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងដឹង
ថាអ្នកដែលនៅក្រោមរបាំងស្គីគឺជាអ្នក។
អ្នកឆ្កេញី។ [ជម្រះបំពង់ក]
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នានៅតុ។
Polly ខ្ញុំលឺថាអ្នកបានជួបគ្នា
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍សិទ្ធិអ្នកជួលរបស់យើងមួយ។
- បាទ។
-[Stewart] ម.
មួយ...
តើកន្លែងរបស់អ្នកនៅឯណា?
អូ ខ្ញុំរស់នៅ Boyle Heights។
អូ ល្អណាស់។ អូ ហេតុអ្វីផ្លូវចេញពីទីនោះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចទិញបាន។
អូ ខ្ញុំទទួលអ្នក។
-[ប៉ូលី] តើអ្នករស់នៅទីណា?
- អូ បឹងប្រាក់។
ម.
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​កំពុង
​គិត​ចង់​ផ្លាស់​ទី។
គ្រាន់តែ LA ថ្លៃណាស់
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​នៅ​ក្រៅ​ទីក្រុង Los Angeles?
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំមិនដឹងថា
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបានយូរប៉ុណ្ណានោះទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
មែនហើយ អ្នកមិនមើលទូរទស្សន៍ទេ
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
- ខ្ញុំអាចទៅជាមួយនាង។
- បាទ។
បាទ។ អូខេ អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
[Stewart] ស៊ុបគឺល្អណាស់។
-[បេថានី] ម-ហ៊ឹម។
-[Caitlin] អូ ល្អណាស់។
ព្រះអើយ!
មើលទេវតាតូចនេះកំពុងញ៉ាំស៊ុប។
[Caitlin] បាទ។ វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
កាន់តែឆាប់អ្នកចាប់ផ្តើមពួកវា
លើអាហារពិត កាន់តែប្រសើរ។
អ្នកដឹងទេ ដោយសារតែអាហារទារក
អាចជាឈើច្រត់បែបនេះ។
អូ ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ ខ្ញុំបានព្យាយាម
ផ្តាច់អាហារទារកមួយរយៈ។
ខ្ញុំចង់បានមួយ។
- តើយើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយបានទេ?
- មម - ហ៊ឺម។
សូមអរគុណ។
[ថ្នមៗ]
[បិទមាត់]
-[ចុចប្ដូរ]
-[gagging]
[ការ​ដក​ចេញ​, ក្អក​]
[អិមម៉ា] ម៉ាក់!
[ដក, ថ្ងូរ]
ព្រះអើយ!
- អូនាងបានបោះឡើង។
- អូ ទេ ខ្ញុំដឹងហើយកូន។
ខ្ញុំសុំទោសកូន។
ព្រះអើយ ខ្ញុំនឹង...
[Caitlin ថ្ងូរ]
[និយាយលេង] ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអាហារ។
បាទ មិនអីទេ។
-[Miguel] តើយើងគួរហៅ Stewart ទេ?
-[Josie យំ]
អូ ទេ
អូព្រះជាម្ចាស់ Josie ។ ព្រះអើយ!
[Josie យំ]
[គោះ]
អិមម៉ា សុខសប្បាយទេ?
នាងធ្វើបានល្អជាង។ នាងនៅជាមួយ Miguel ឥឡូវនេះ។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពួកគេត្រូវការធ្វើឱ្យនាងមានសំណើម។
វាមិនសំខាន់ទេដែលខ្ញុំព្យាយាម។
ខ្ញុំប្រយ័ត្នប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំតែងតែកុហកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ fuck ទាំងអស់ឡើង។
[ប៉ូលី] អ្នកខុសហើយ។
បាទ អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកគិតថាប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមគ្រប់គ្រាន់
អ្នកអាចបញ្ឈប់រឿងអាក្រក់កុំឱ្យកើតឡើង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
ព្រះអើយអ្នកត្រជាក់ណាស់។ នៅទីនេះ។
- អូ អរគុណ។
- នៅទីនេះមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទៅទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​ទេ។
[Josie ច្របូកច្របល់]
[??? Nick Cave & The Bad Seeds
"Push the Sky Away" កំពុងលេង]
លាហើយ ប៉ូលី។
[មាត់]
??? ព្រះអាទិត្យ ព្រះអាទិត្យ
ព្រះអាទិត្យរះពីវាល ???
??? មានអារម្មណ៏ថាញាប់ញ័រអត់???
??? មានអារម្មណ៏
ថាមិនទៅណា???
??? អ្នក​ត្រូវ​តែ​បន្ត​ជំរុញ​វា ???
??? បន្តជំរុញវា ???
??? រុញមេឃចេញ???
ដូច្នេះ អ្វី? អ្នក​មិន​គិត​ថា​យើង​គួរ​?
[Miguel] វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវានឹងជួយឱ្យនាងនៅទីនេះ ...
[Caitlin] បាទ!
[Miguel ដកដង្ហើមធំ]
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ពី
​ក្រោយ​ពេល​អិមម៉ា​កើត។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បង្វិល​ចេញ។
- វាកើតឡើងចំពោះស្ត្រីជាច្រើនបន្ទាប់ពីកំណើត។
- ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។
វាគ្រាន់តែជា...
- អ្វី?
-[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកមានទំនុកចិត្តលើអ្នក
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើអ្នកមានការលំបាកអ្វីរហូតដល់...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ធំ
​ជាង​វា​។
អ្នកបានបំបែកផ្ទះបាយដាច់ពីគ្នា Caitlin ។
- ខ្ញុំបានបំបែកវា?
- បាទ។
- មិនអីទេ។
- វេលាម៉ោង ៤:០០ ទៀបភ្លឺ
អ្នកមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅលើឥដ្ឋ
និងដបទឹកសុទ្ធមួយ។
ល្អ ល្អ
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំទេ?
[exhales] ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយដូចជា
មានក្លិនដែលមាន។
ហើយថាវាអាចជាផ្សិត។
អ្នកបាននិយាយថាជីវិតរបស់យើងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
[Caitlin ដកដង្ហើមធំ]
ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះម្តងទៀត...
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មីហ្គែល...
ខ្ញុំមិនអីទេ? ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
- សុខសប្បាយទេ?
-[សើច]
ព្រោះខ្ញុំមិនអីទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
-[សើច]
[Caitlin] វាជា
កន្លែងតូចមួយដ៏ផ្អែមល្ហែម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
- វាមានផ្ទះបាយផ្ទាល់ខ្លួន។
-[ប៉ូលី] មិនអីទេ។
[Caitlin] ហើយច្រកចូលរបស់វានៅទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចមក ហើយទៅតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
មិនអីទេ នេះឯង។
Miguel ពិត​ជា​ចង់​ឱ្យ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​គាត់
​ផ្លាស់​មក​ទី​នេះ ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​សុវត្ថិភាព​ជាង​នេះ។
ប៉ុន្តែ ម៉ាក់របស់គាត់មិនមែន
ជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់រដ្ឋនោះទេ។
តើជានរណា?
[ប៉ូលីដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាល្អឥតខ្ចោះ។
[Caitlin] អស្ចារ្យ។
បាទ អ្នកមាន
ទូខោអាវនៅទីនេះ ធ្នើរ។
នេះជាកន្លែងល្អសម្រាប់កាហ្វេរបស់អ្នក?
បាទ មិនអីទេ។ វាល្អឥតខ្ចោះ។ បាទ។
[និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
[Miguel និយាយ]
អិមម៉ា។
[Miguel សើច]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] និយាយលា។
លាហើយ.
បាទ។
[គោះទ្វារ]
[ច្រកទ្វារបិទ]
[Josie យំ]
[យំបន្ត]
-[ប៉ូលី] ហេ។
-[ខ្សឹប]
អូ អាណិតណាស់
អ៊ុំ ម៉ោង ៨:៣០ ដូច្នេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា
តើខ្ញុំគួរដាក់ Emma ចូលគេងឬអត់?
- អីយ៉ា ម៉ោង ៨:៣០ ?
- បាទ។
[ថ្នមៗ]
មានអ្វីមួយតឹង?
- បាទ។
- អឹម...
ខ្ញុំដឹងថាបច្ចេកទេសនេះ
អាចជួយបាន។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។ គ្រាន់តែបង្វិល។
តោះមើល។
- មិនអីទេ។ វានឹងឈឺចាប់បន្តិច។
-[ខ្យល់]
[ថ្នមៗ]
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
បាទ។
ខ្ញុំគួរតែ... ខ្ញុំគួរតែដាក់ Emma ចូលគេង។
មិនអីទេ។ បាទ។
[សើច] ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
ហេ ត្រឡប់ទៅគេងវិញទៅ។
ខ្ញុំអាចស្តាប់ Josie ។
មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
មិនអីទេ។
[ទ្វារបើក]
[បិទទ្វារ]
[បន្លឺឡើង]
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
- ដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់អិមម៉ា។
-[សើច]
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមិត្តភក្តិរបស់នាងអង្គុយនៅក្នុងនោះទេ។
តើនោះជារូបមន្តទេ?
បាទ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹងថា
មនុស្សភាគច្រើនមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
[សើច]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
សួស្តី
មួយ...
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងធុងសំរាម។
អ្នកមិនទាន់...
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមិនបាន
ផ្តល់អាហារដល់ Josie មែនទេ?
អូ។ បាទ។ ខ្ញុំបានជួបការលំបាក
ក្នុងការឱ្យនាងផឹកទឹកដោះម្តាយ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ច្រលំ ព្រោះពួកយើងបាននិយាយគ្នា
អំពីការមិនផ្តល់ជាតិស្ករដល់នាងទាល់តែសោះ។
យើងបានធ្វើ?
បាទ។
អូ ខ្ញុំសុំទោស Caitlin ។
II មិន​បាន​ចាំ​ថា​។
- អ្នក...
- វា...
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
វាគ្រាន់តែនាងអាចផឹក
តិចជាងបន្តិច។
-គ្រាន់តែខ្ញុំចាំច្បាស់ថាពួកយើង...
-ម៉ាក់...
យើងកំពុងលេង។
ត្រូវហើយ។ សុំទោស។
[ស្ត្រី​ប្រើ​កាស​ស្តាប់​ត្រចៀក] ថ្មីៗ​នេះ។
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមនៅទីណា?
យើងបានផ្តោតលើអាថ៌កំបាំង,
វត្ថុដែលយើងរុញនៅក្រោមព្រំ
ការសន្ទនាដែលយើងស្គាល់ថាមាន
ហើយប្រាកដណាស់មិនមែននៅទីសាធារណៈទេ។
ហាមឃាត់។
[ការសន្ទនាមិនច្បាស់]
[សើច ជជែក]
[ប៉ូលី] មែនហើយ ច្រើនដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ត្រូវហើយ។ បើមិនដូច្នោះទេ...
[ប៉ូលី] បើមិនដូច្នោះទេ រឿងជាច្រើន។
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត, ថប់បារម្ភ,
មហារីកក្រពេញប្រូស្តាត។
-[Miguel] មហារីក?
- មម - ហ៊ឺម។
ហើយ​ប្រភព​របស់​អ្នក​លើ​នេះ
​ជា​មិត្ត​ប្រុស​នៅ​វិទ្យាល័យ​ខ្លះ?
[សើច]
- ហេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Amelia ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខេតលីន។ ម.
ពួកគេ អ៊ុំ... ពួកគេទទួលបានប៊ឺហ្គឺ។
ខ្ញុំកំពុងលួចខ្លះ។
បាទ។ បាទ ខ្ញុំឃើញអញ្ចឹង។
អ្នកពិតជាកំពុងព្យាបាលខ្លួនឯង។
អូ ខ្ញុំចង់និយាយថា
យើងមានច្រើនទៀតប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្លះ។
អត់ទេ អត់ទេ។ ខ្ញុំល្អណាស់។
- អ្នកប្រាកដ?
-[Caitlin] បាទ។
អូ ខ្ញុំនឹងងូតទឹក ខ្ញុំគិតថា។
យប់។
[ការ​និយាយ​លេង​សើច​មិន​ច្បាស់]
[Amelia] ចុះមនុស្សស្រីវិញ?
-[ប៉ូលី] អា វាខុសគ្នា។
-[Amelia] ទេ ពួកគេមិនមែនទេ។
[សើច]
ខ្ញុំត្រូវសួរសំណួរបន្ថែមទៀតសម្រាប់រឿងនោះ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
[សើច]
-[ប៉ូលី] តើអ្នកអាចធ្វើតាមការណែនាំបានទេ?
-[Amelia] Mm-hmm។
[ប៉ូលី] កុំផ្លាស់ទី។
[ថ្ងូរ]
[Amelia] អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ cum fucking ។
[ទាំងថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ] ច្របាច់ខ្ញុំ។
[បន្តថ្ងូរ]
[ការថ្ងូរបន្ត]
[កន្ត្រៃកាត់]
Olivia ជានរណា?
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ម.
- អរុណសួស្តី។
- សួស្តី។
កាហ្វេរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ទាយមើលថាអ្នកណាទទួលបានបួនអោន?
អ្វី?
នៃទឹកដោះម្តាយ។
យើង​ត្រលប់​មក​វិញ​ហើយ​។
អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅល្អជាង។
ល្អឥតខ្ចោះ។ ផ្កាយមាស។
[ច្រៀងទាំងអស់] ??? រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ???
- ហូ!
តើ "ធ្លាក់ទឹកចិត្ត" មានន័យដូចម្តេច?
វាមានន័យថាអ្នកសោកសៅ
ដែលអ្នកមិនចូលចិត្តខ្លួនឯង។
តើវាដូចម្តាយខ្ញុំទេ?
ទេ
នាងខឹង។
- នៅខ្ញុំ?
- ទេ។
- នៅខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំដឹងអាថ៌កំបាំងអំពីនាង។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកដឹងអាថ៌កំបាំងអំពីនរណាម្នាក់
អ្នកកាន់អំណាចលើពួកគេ។
មនុស្សមិនចូលចិត្តនោះទេ។
តើមានអាថ៌កំបាំងអ្វី?
នាងកំពុងធ្វើពុតជាអ្នកដទៃ។
តើនាងជានរណា?
មិនមែនជាអ្នកណាដែលនាងកំពុងធ្វើពុតជា។
[មនុស្សច្រៀងជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
[លើកទឹកចិត្ត]
[ស្ត្រីតាមទូរស័ព្ទ] សួស្តី លេអា។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
នេះគឺជា Caitlin ។
ជាការពិតណាស់។ ខេតលីន។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
អូ ខ្ញុំមានប្រតិកម្មចំលែក
ចំពោះថ្នាំរបស់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
វា​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
​ញ័រ​បន្តិច។
ជាការប្រសើរណាស់, យើងអាចបន្ថយកម្រិតថ្នាំ។
ចង់​សាកល្បង​លេប​ថ្នាំ​កន្លះ​គ្រាប់
​រយៈពេល​មួយ​សប្តាហ៍​មើល​ថា​វា​ទៅជា​យ៉ាងណា​?
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចង់​បន្ថយ​កម្រិត​ថ្នាំ
​ដោយ​ផ្អែក​លើ​មតិ​មួយ​នោះ?
ជាការប្រសើរណាស់, វាជាអ្វីដែល
អ្នកពេញចិត្ត, Caitlin ។
ស៊ី។
[ដកដង្ហើមធំ]
ហើយនៅកណ្តាល
នៃការបង្រៀនវិទ្យាសាស្ត្ររបស់គាត់ ... [សើច]
...លោក Hutcherson កណ្តាស់
ហើយគាត់បានស្ដោះទឹកមាត់ពេញមុខរបស់ Nicole ។
ហើយនាងបានព្យាយាម
ដូចជា លុបវាចោលជាមួយនឹងអាវយឺតរបស់នាង។
នោះ​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។ មម-ម.
បាទ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ម៉ាក់?
មម-ហ៊ឹម?
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ទាំងនេះ។
អ្នកដឹងទេ នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តមួយ
នៅពេលដែលមនុស្សរៀបការ
ឬនៅពេលដែលពួកគេកំពុងថើប
ឬព្យាយាមបង្កើតកូន?
ពេល​មើល​ហើយ​ចង់​ធ្វើ​ជា
​ប៉ា​ជា​ប្ដី។
អូខេ...
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថា
អ្នកចង់ក្លាយជាបុរសទេ?
[អិមម៉ា] ទេ ខ្ញុំប្រាថ្នា...
ខ្ញុំចង់ថើបស្ត្រី។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងស្រលាញ់ខ្ញុំ មិនមែនគាត់ទេ។
[Miguel សម្អាតបំពង់ក]
ស្តាប់ អ៊ំ អ្នក​ឈាន​ដល់​វ័យ​នោះ។
កន្លែងដែលអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមមាន
អារម្មណ៍គ្រប់ប្រភេទ, អ៊ុំ,
-ហើយខ្ញុំគិតថាការសម្រេចចិត្តអ្វីដែលអ្នកធ្វើ...
-ទេ វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តទេ។
មិនអីទេ? យើងមិននិយាយនោះទេ។
[អិមម៉ា] ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន។ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ពេលធំឡើងខ្ញុំចង់មានប្រពន្ធ
មិនមែនប្តីទេ។
តើ​នេះ​ជា​រឿង
​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​និយាយ​ឬ?
មួយ...
នាងទើបតែបានសួរខ្ញុំ
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
និងប្រភេទនៃគូស្នេហ៍ដែលមាន។
នាងមិនដែលនិយាយ
បែបនេះដាក់ខ្ញុំពីមុនមកទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា...
ម៉ាក់ ខ្ញុំគិតថានេះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយនេះ។
ជាការពិតណាស់។ ហើយយើងឮអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ប្រហែល​ជា​អ្នក​បាន​ឮ Polly
និយាយ​បែប​នេះ ហើយ​អ្នក...
Caitlin វាមិនអីទេ?
តើអ្នកអាចឈប់និយាយមួយវិនាទីបានទេ?
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ជា​កូន​រហូត
​ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​! ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទេ!
ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
[បិទទ្វារ]
[ប៉ូលី] ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោស Caitlin ។
-ខ្ញុំមិនបានគិតថាអ្នកនឹងមានបញ្ហាទេ...
-ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយវាទេ!
ជាក់ស្តែង។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យនាង។
[ដកដង្ហើមធំ]
វាមិនអីទេ។ នាងនឹងយកឈ្នះវា។
តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេ?
- នាងកាន់តែចាស់។ នាង...
- នាងមានអាយុដប់ឆ្នាំ។
-តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានទើបចាប់ផ្តើម...
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំបែបនោះ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមយល់។
- វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
នាង... នាងនៅក្មេងពេក។ នោះហើយជាវា។
ហើយអ្នកមិននៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេ។
ពួកគេចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
ពួកគេនៅទីនោះរាប់ម៉ោង
ហើយយើងមិនដឹងថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី
ឬពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនោះទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកកំពុងនិយាយថា...
ការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់
ដែលអិមម៉ាបានផ្តល់ឱ្យនាង
តើពួកគេជិតដល់កម្រិតណា
វាធ្វើឱ្យអ្នកច្រណែន។
មែនហើយ វាស្តាប់ទៅមិនល្អ។
-ដូច...
-អត់ទេ អត់ទេ។ វាមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពេញមួយពេល។
ឥឡូវនេះមានមនុស្សថ្មីនេះនៅក្នុងផ្ទះ។
វាចម្លែក។
ទឹកឃ្មុំ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ស្មាន​តែ
​ផ្នែក​នេះ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ដូច​ជា...
អ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងធំដឹងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យនាងនៅជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
មួយ...
នោះគ្រាន់តែជា...
ឈឺ។
[សើចទាំងពីរ]
[Caitlin sniffles]
-[ស្រមោច]
អូ សម្លាញ់។
[ទាំងសើច]
[កោស]
[ផ្លុំ]
[ហ្វូងមនុស្សឧទាន]
[ប៉ូលី] ម្នាក់នោះមើលទៅឡូយណាស់។
- វាធំណាស់។
- ក្រហម និងទឹកក្រូច?
- អីយ៉ា។
- បាទ។ ទាំងនោះគឺស្រស់ស្អាត។
[មនុស្សអបអរសាទរ]
តើអ្នកចង់ទៅពិនិត្យនៅទីនោះទេ?
អូមិនអីទេ។
យើង​នឹង​ទៅ​ដើរ​លេង។
មិនអីទេ។
[Miguel] តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
វាល្អណាស់។
[ទឹក​រត់​]
តើអ្នកចង់បានជំនួយក្នុងការសម្អាតទេ?
ប្រាកដ។
អូន...
អ្នកពាក់អាវដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
បាទ។
មើលទៅល្អណាស់។
អូ អរគុណ។
[ទឹក​រត់​]
[ញ័រ]
-[អិមម៉ា] ម៉ាក់! ម៉ាក់!
-[ការបាញ់កាំជ្រួច]
-ម៉ាក់! កាំជ្រួច!
-ចុះ! ចុះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានវាមកពីណា? ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-[Miguel] Caitlin កុំ។
តើអ្នកមានគំនិត
អ្វីអាចកើតឡើងទេ?
ឈប់សិន! មើលនាង។ នាង​ភ័យ​ខ្លាច។
-ប៉ូលី!
- មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានយកពួកគេនៅឧទ្យាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងសប្បាយ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានាង...
- សប្បាយ?
- វាជាគ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
- មានរឿងអីជាមួយអូន?
- អ្វី?
នាងបានធ្វើវាដោយចេតនា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមិនឃើញ?
- ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
- នាងដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។
- នាងចង់ឱ្យរឿងនេះកើតឡើង។
-[ប៉ូលី] ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត...
អ្នកដឹងទេ ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅ។
បាទ? បាទ។ ចាកចេញ!
សម្រាកសិនទៅ យើងទាំងអស់គ្នា...
ទេ ទេ។ ចាកចេញ!
ចាកចេញពីផ្ទះនេះទៅ!
ម៉ាក់ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ប្រសិន​បើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
- រង់ចាំ។ សូមមេត្តា...
- ទេ ទេ។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើដោយខ្លួនឯងទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំនឹង។
- តើនាងនឹងទៅណា?
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
មិនមែននៅទីនេះទេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ទៅ! ខ្ចប់!
- មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។ មិនអីទេ? ខ្ញុំសុំទោស។
- ទេ Polly ។
ខ្ញុំសុំទោស។
-[អិមម៉ា] Polly...
-[Caitlin ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
មីហ្គែល។
អ្វី?
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
[ជាភាសាអេស្ប៉ាញ] សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើអ្នកទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] ជឿអ្នកអំពីអ្វី?
[និយាយ] ថានាងធ្វើវាក្នុងគោលបំណង
ថានាងដឹងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
ទេ នោះហើយជា...
អ្វី? អ្នក​គិត​ថា​នាង​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ
​កាំជ្រួច​ fucking របស់​នាង​វា​ជា​ការ​ល្អ​?
ខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសមួយ។
មិនអីទេ?
- នាងគ្រាន់តែចង់សប្បាយ។
- អុញ។
មែនហើយ អ្នកនឹងគិតបែបនោះ។
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំជាម៉ិកស៊ិក?
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់កាំជ្រួច?
ទេ
ទេ ព្រោះមិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វី
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ព្រោះ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ប្រអប់​ដែក
​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ដោះស្រាយ។
អត់ទេ អត់ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នក...
អ្នកកំពុងតស៊ូម្តងទៀត។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឃើញ
លទ្ធភាពដែលថាអ្នកអាចខុស។
តើអ្នកអាចឃើញលទ្ធភាពនោះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកសាកល្បង។
ឬអ្វី?
មីហ្គែល។
មិនអីទេ។
[ញញួរ]
តើអ្នក... [sniffles]
តើអ្នកដឹងថានាងទៅណាទេ?
រីករាយឆ្នាំថ្មីដល់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
[ការភ្ញាក់ផ្អើលឋិតិវន្ត]
[ស្ត្រីបន្តស្រែក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[បុរស 1] ហេ មកលើបុរស។
[បុរស 2] ហេ, បុរស។ ខ្ញុំពិតជា fucking ធ្ងន់ធ្ងរ។
[បុរសទី ៣] ហេហេ!
[មនុស្សនិយាយលេង]
[ស្ត្រី] បិទមាត់!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ អឹម...
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​បញ្ហា​មួយ​ចំនួន​កន្លង​មក ហើយ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយពួកគេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ដោះស្រាយ​នៅ​ពេល​នេះ ដូច្នេះ...
[Stewart] Caitlin អ្នកមិនឆ្កួតទេ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលយើងត្រូវការទេ?
ទិន្នន័យបន្ថែម។
វាកាន់តែប្រសើរឡើង។ ខ្ញុំ អឹម...
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបន្តផ្តោតអារម្មណ៍...
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីនាង?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ក្រៅពីអ្វីដែលនាងបានប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកអាច...
អ្នកអាចគិតអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែវាមិន...
នោះមិនធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិតទេ។
មើលតើយើងនឹងរកឃើញអ្វី?
ប្រហែលជាអ្វីៗគឺធម្មតា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែមើល។ មិនអីទេ?
អ្នកគឺជាចិត្តសាស្ត្រដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
[ខួង]
[Josie babbles]
សួស្តី
ទីបំផុតពួកគេបានបញ្ចប់
ការជួសជុលនៅទីនេះ។
ពួកគេបានធ្វើការងារបានល្អ។
រីករាយដែលអ្នកយល់ព្រម។
- សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងចេញពីសក់របស់អ្នក។
- ស្តាប់។
ខ្ញុំដឹងថានេះជាផ្ទះរបស់គេ ហើយ
អ្នកជាមិត្តរបស់គេ ប៉ុន្តែ...
ជាការប្រសើរណាស់, នេះមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
កន្លែងរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះ...
ហើយ​អ្នក​មិន​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស
​ចូល​មក​ក្រៅ​ទេ។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[សំឡេងបុរសតាមទូរស័ព្ទ]
អ្នកបានទៅដល់ប្រអប់សំបុត្រសំឡេងហើយ។
សម្រាប់ 515-177-3...
អូ។
- អ្នកនៅទីនេះ។
- សួស្តី។
តើមានទឹកដោះម្តាយច្រើនទេ?
ខ្ញុំ​មើល​ក្នុង​ទូរ​ទឹកកក គ្មាន​អ្វី​សោះ។
អូហូ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ចប់អ្វីមួយ។
[សើច] យល់ព្រម។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់រូបមន្តឱ្យនាងទេ?
កុំឱ្យនាង--ទេ អាច... អឹម...
តើអ្នកអាចយកនាងរយៈពេល 5 នាទីបានទេ
ហើយខ្ញុំនឹងចូល?
ប្រាកដ។
[Josie Fusses]
[ការបិទក្តារចុច]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[សំឡេងរោទ៍]
-[ស្ត្រី] អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- រកឃើញមួយសប្តាហ៍ក្រោយមក។
រ៉ូសាណា?
- បាទ។
- សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Caitlin ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​មួយ​រយៈ​អំពី Polly។
នាងបានមេដោះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
ប្រាកដ។
- Polly មិនអីទេ?
- បាទ នាងមិនអីទេ។
នាងបានចូលរួមក្នុង
ឧប្បត្តិហេតុគ្រោះថ្នាក់មួយចំនួនជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំដូច្នេះ ...
ស្តាប់ Polly មិន​បាន​ត្រឡប់
​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ​ពេល​។
ប្រសិនបើនាងប្រើម្តងទៀត
អាកប្បកិរិយារបស់នាងប្រហែលជាខុសហើយ។
ដូច្នេះ នាង​បាន​ជួប​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ តើ​ត្រូវ​ទេ?
ហើយនាងប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
នាងប្រាប់អ្នកថានាងជាអ្នកញៀន?
បាទ។
ហើយខ្ញុំបានសន្យាថានឹងជួយនាង
តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើនាងធ្លាប់ធ្វើការឱ្យអ្នកទេ?
- តើនាងមើលថែកូនរបស់អ្នកទេ?
- ស...
បាទ នាងបានធ្វើ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​អ្វី
​ដែល Polly បាន​ឆ្លង​កាត់...
ពិតជា? ដូចអ្វីដែរ?
ដូចពេលដែលខ្ញុំជួបនាង
នាងកំពុងរស់នៅក្នុងឡាន
ហើយ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ដែល​វាយ​នាង
​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​នាង​ត្រូវ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
មិនអីទេ។ ហើយអ្នកទើបតែជឿនាង
តើត្រូវទេ?
អ្វី? ស្តាប់ ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការប្រជុំរបស់អ្នក។
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើឱ្យកូន ៗ របស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់!
- តើអ្នកខ្វល់ពីរឿងនោះទេ?
-[Rosanna] ខ្ញុំធ្វើ។
- ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
--- ចុះបើគ្មានអ្វីដែលនាងប្រាប់អ្នកថាជាការពិត?
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
តើអ្នកនឹងឆ្លើយខ្ញុំទេ?
-[បុរស] យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអ្នកចាកចេញ។
- ខ្ញុំទៅ!
[ហ៊ឹស]
[Stewart] ហេ! វាជា Stewart។
អ៊ុំ ហៅទូរសព្ទមកខ្ញុំ នៅពេលអ្នកទទួលបានរឿងនេះ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនិយាយ។
[ម៉ាស៊ីន​បោះពុម្ព​វិល​]
[Caitlin] ហេ។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកបានទៅណា?
ចេញ។ ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលអ្វីមួយ។
មិនអីទេ។ អ្វី?
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
នាង​កំពុង​កុហក​យើង។
ឯកសារ​យោង​ដែល​នាង​បាន​ផ្ដល់​នោះ
នាង​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​នាង​។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដេញ​ស្ត្រី​នោះ​ចុះ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​និយាយ​ជាមួយ​នាង។
ហើយអ្វី?
នាងនិយាយថា "ប៉ូលីមិនធ្វើការឱ្យខ្ញុំទេ"?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
II បានបង្កាច់នាងនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ AA នេះ,
ជាកន្លែងដែលពួកគេបានជួបគ្នា ដោយវិធីនេះ
ហើយបន្ទាប់មកនាងកុហកខ្ញុំម្តងទៀត
- - [shushes]
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ?
កូនរបស់អ្នកឃ្លាន។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំសុំទោស
--- ហើយនាងកំពុងដេក។
ខ្ញុំកំពុង fucking រួចរាល់ហើយ។ ស្អែកនិយាយគ្នាលេង។
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[គោះទ្វារ]
សួស្តី
តើអ្នកចង់ចូលមកទេ?
មួយ...
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
ថានេះជាអ្វីមុនគេ?
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស។
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ខុស។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេជាមួយវា
ខ្ញុំចង់មានឱកាសពន្យល់។
អ្នកអាចមានកន្លែងអង្គុយគ្រប់ទីកន្លែង។
- តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកផឹកបានទេ?
- ខ្ញុំល្អ។
អូ...
តើនោះជាអ្វី?
អញ្ចឹងវាជាព័ត៌មាន។
អំពីខ្ញុំ?
បាទ។
ដូចអ្វីដែរ?
ខ្ញុំស្គាល់ឈ្មោះពិតរបស់អ្នក
រេបិកា។
ដូច្នេះ អ្នកបានឆ្លងកាត់រឿងរបស់ខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកធំឡើង
នៅ San Bernardino ដូចជា Caitlin ។
ប៉ុន្តែឈ្មោះរបស់នាងមិនមែន Caitlin ទេ។
វាគឺជា Jennifer ។
ជេនី។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ
អ្នកបានបាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាង,
គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នកនៅក្នុងភ្លើង។
បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើមស្រមៃបានទេ ...
អ្វីដែលត្រូវតែមាន។
ទេ
នៅក្នុងបរិបទនៅទីនេះ វាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា
មិនមានកំណែពិតនៃរឿង
ដែលបន្សល់ទុកនូវអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់នោះទេ។
បាទ មាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
នាងសម្លាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ,
ហើយគ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ។
គេ​បាន​ប្ដូរ​ឈ្មោះ​នាង ហើយ​បញ្ជូន​នាង​ទៅ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង
​មុន​ភ្លើង។
ទេ នោះមិនពិតទេ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​យល់​ស្រប
​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ចំពោះ​នាង​ឥឡូវ​នេះ
ទៅប្តីរបស់នាង ដល់កូនស្រីរបស់នាង
នោះក៏មិនត្រឹមត្រូវដែរមែនទេ?
[ញញួរ]
តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ?
ទេ ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេខ្ញុំនឹង។
អូ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឈឺ។
អ៊ំ តើខ្ញុំអាចប្រើបន្ទប់ទឹកបានទេ?
បាទពិតណាស់។ អ៊ុំ...
វា​ត្រង់​តាម​មាត់​ទ្វារ​ត្រង់​នេះ
ត្រង់​ទៅ​មុខ។
[ទ្វារបើក]
[បិទទ្វារ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ] សម្លាញ់។
[ទឹក​រត់​]
អ្នកទទួលបាននេះ។
Rebecca... Polly,
តើខ្ញុំអាចយកអ្វីមកអ្នកបានទេ?
[ទឹកបន្តដំណើរការ]
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​រឿង​ដូច​គ្នា​ដែល​អ្នក​ចង់
​ឃើញ​នាង​រង​ទុក្ខ​។ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹង
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ
គ្រាន់តែអាណិត
និងបញ្ចប់វដ្តនៃ ...
[ប៉ូលីស្រែកថ្ងូរ]
[ហត់]
[ប៉ូលី] ត្រូវចូលទៅទីនោះ។
ត្រូវតែជាអ្នកសង្គ្រោះ។
[ការរឹតបន្តឹង Stewart]
អ្នក​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នេះ​។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងរឿងនោះ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
[ខោ Polly]
[Stewart ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់]
[ទូរស័ព្ទ​រោទ៍​]
-ជំរាបសួរ?
- [បេថានី] Caitlin វាជាបេថានី។
- ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
- តើវាជាអ្វី? អ្វី...
វាជា Stewart ។
មានការបែកធ្លាយ។ គាត់...
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- គាត់ពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំមក។
ខ្ញុំមកឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
[Miguel] តើមានអ្វីកើតឡើង?
- វាជា Stewart ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- គាត់ត្រូវបានវាយប្រហារ។ គ្រាន់តែ ...
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- នៅជាមួយកូនមិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
[ទ្វារបើក]
[ការសន្ទនាមិនច្បាស់]
- សួស្តី។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់។ តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
- គាត់ ...
- គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
បានផ្តល់ឱ្យពីរបៀបដែលគាត់បានចូលមក។
ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​គាត់
ហើយ​បើក​ទ្វារ
ហើយបន្ទាប់មកគាត់គ្រាន់តែ ...
គាត់គ្រាន់តែដេកនៅលើដី
ហើយមានឈាមច្រើន។
ហើយបន្ទាប់មកថ្គាមរបស់គាត់គ្រាន់តែ
- របួសក្បាល?
- បាទ។
- ការបំបែក?
- អឺ...
សូមទោសមន្ត្រី។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
សុំលេខបងមក
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទាក់ទង
ជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលទទួលខុសត្រូវ។
Stewart គិតថាស្ត្រីម្នាក់
ឈ្មោះ Polly Murphy
ថានាងកុហកខ្ញុំ
និងកុហកគ្រួសារខ្ញុំ។
- ហើយគាត់កំពុងសម្លឹងមើលនាង។
- រង់ចាំ។ ប៉ូលី?
- អ្នកមានន័យថាមេដោះរបស់អ្នក?
- បាទ។
គាត់ជឿខ្ញុំ Stewart ។
គាត់ជឿខ្ញុំ ហើយនាងដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅមន្ត្រី។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នក
ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ!
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី សូមបន្ទាបសំឡេង។ សូមអរគុណ។
មកជាមួយខ្ញុំ។ តោះទៅ។
[និយាយ] ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងទៅវិហារ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
[គោះទ្វារ]
[ការសន្ទនាមិនច្បាស់]
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
សួរនាង។
- មិនអីទេ។ តើអ្នកធ្វើអ្វី ...
- ចេញទៅ!
- ឈប់។
- អ្នកក៏អាចទៅបានដែរប្រសិនបើអ្នកចង់។
ម៉ាក់។
នាង​តូច​ចិត្ត​នឹង​មិត្ត​នាង។
ឈប់និយាយជាមួយនាង ហើយចេញទៅ!
ពេលនេះ!
អូ! ល្អ
[Miguel] Caitlin ។
- Caitlin ស្តាប់ខ្ញុំ។
-[Caitlin] ទេ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ ចប់ហើយ!
Caitlin ឈប់! តើអ្នកនឹង...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ឯងឈប់ទៅ!
- តើអ្នកនឹង ...
- តើអ្នកនឹងឈប់ទេ?
-ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ!
អ្នករត់ចេញពីនាង!
- Caitlin ឈប់!
- ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-ឈប់! ចុះ!
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
អត់ទេ។
[Miguel] តើអ្នកមិនអីទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នក​ឈឺ​ចាប់​អេម៉ា។
ខ្ញុំចង់ឃើញ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។ ឱ្យខ្ញុំមើល។ អ្នកមិនអីទេ?
- មក។ យើងនឹងលើកអ្នកឡើង។ មក។
-[អិមម៉ា គ្រវីក្បាល]
តោះនាំអ្នកចូលផ្ទះ។
[យំ]
[ស្ត្រីតាមទូរស័ព្ទ] អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺ
បំបែកឧប្បត្តិហេតុជាមួយ Polly និង Emma,
ដែល​អាច​ឈាន​ដល់​ការ​ឃាត់​ខ្លួន។
[Caitlin] ចុះ Stewart វិញ?
Caitlin ខ្ញុំសុំទោស
ដែលអ្នកបាត់បង់មិត្តរបស់អ្នក
- ប៉ុន្តែវាមិនអាចជួយយើងបានទេ។
- គាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានហៅនាងថាជា
មនុស្សចុងក្រោយមុនពេលគាត់ស្លាប់។
- នាងត្រូវតែ ...
- នោះកំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
- យើងគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកអត់ធ្មត់។
- មិនអីទេ។
ល្អ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញកូនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំចង់ឃើញពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
ដំណឹង​ល្អ​គឺ
Miguel មាន​ឆន្ទៈ​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវយល់,
គាត់នៅតែត្រូវការនាង
ដើម្បីជួយក្មេងៗ។
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ
កាលពីសប្តាហ៍មុន
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ Caitlin
នៅក្នុងពន្លឺនៃអ្វីដែលបានកើតឡើង
ចៅក្រមអាចលើកបញ្ហា
សុវត្ថិភាពកុមារ
- នៅពេលដែលពួកគេនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
- ពេលនេះពួកគេមិនមានសុវត្ថិភាពទេ!
ពួកគេនៅជាមួយនាងឥឡូវនេះ!
-[វត្ថុ​ដែល​កំពុង​ឆាបឆេះ]
-ទេ!
[បាល់លោត]
[Miguel] មិនអីទេ សម្លាញ់។
[អិមម៉ា] ម៉ាក់នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។ មកទៀតហើយកូន តោះទៅ។
សូមអញ្ជើញទៅ។
មក។
- ហេ។
តើអ្នកបានលាតសន្ធឹងទេ?
មិនទាន់។
-[Miguel] នេះហើយ។
- សូមអរគុណ។
Josie នៅឯណា?
នាងកំពុងងងុយគេង។
- យើងបានយល់ព្រមថាខ្ញុំអាចជួបនាង។
-[Miguel] អ្នកនឹង។
ប៉ា អ្នក​នៅ​លេង​ហ្គេម​របស់​ខ្ញុំ?
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ ... ខ្ញុំនឹងទៅឱ្យយើងអង្គុយ។
[ការសន្ទនាមិនច្បាស់]
អ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។
នោះជាការល្អ។ នោះជាការល្អ។ អ្នកគួរតែជា។
ខ្ញុំពិបាកនឹងអ្នកណាស់ អិមម៉ា។
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមើលអ្នកយ៉ាងជិតស្និទ្ធពេក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ព្រោះ
​គ្មាន​អ្នក​ណា​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់មើលអ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងបន្ទប់របស់ Polly ។
ខ្ញុំពិតជាបានលួចវា។
[យំ]
-ម៉ាក់... មើល...
-[ sniffles]
វា​មាន​ឈ្មោះ​ផ្សេង​គ្នា​ប៉ុន្តែ ...
នោះជា Polly ។
ឃើញទេ?
នាងមកពីកន្លែងដែលអ្នកមកពី។
នាងជាក្មេងកំព្រា។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​នាង​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ដើម្បី​នៅ​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​យើង។
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
[គ្រូបង្វឹកផ្លុំកញ្ចែ]
អ្នកលេងទៅតុលាការ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម, ទឹកឃ្មុំ។
[ផ្លុំកញ្ចែ]
[ក្មេងស្រី] មក។ តោះទៅ។
[សំឡេងរោទ៍កណ្ដឹងទ្វារ]
សួស្តី
- Josie នៅតែគេង។
- រីបេកា។
តើអ្នកចង់ចូលមកទេ?
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​អាច​ប្រើ​ទឹក​ខ្លះ។
មិនអីទេ។
[ទឹក​រត់​]
[បុរស] វិធីដើម្បីប្រអប់វាចេញ។
[លើកទឹកចិត្ត]
[Caitlin over voicemail]
សួស្តី នេះជា Caitlin ។
ខ្ញុំមិនអាចមកទូរស័ព្ទបានទេឥឡូវនេះ។
សូមទុកសារមួយ។
មក​ដល់​ហើយ។ ហូ!
អិមម៉ា។ អិមម៉ា យើងត្រូវទៅផ្ទះ។
- ហេតុអ្វី?
- មក។ យើងត្រូវទៅ។
[ស្ត្រី] ល្អណាស់ Kayla ល្អណាស់។
ខ្ញុំបានសុបិនអំពីរឿងនេះ។
ជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសុបិន
អំពីវាកាន់តែច្រើន។
បាទ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានប្រាប់សាលា
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ារបស់ខ្ញុំ ... [sniffles]
...អ្វីដែលឪពុកអ្នកកំពុងធ្វើចំពោះខ្ញុំ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ជឿខ្ញុំទេ។
- ដោយសារតែអ្នកបានកុហក។
- ទេ។
ទេ គាត់ធ្វើបាបខ្ញុំ។
ហើយគាត់នឹងមិនឈប់ទេ។
នោះជារឿងអាស្រូវ។ [ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
អ្នកធ្វើពុតថាអ្នកជាមនុស្សល្អម្នាក់នេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើជា ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងព្យាយាមលាក់វា។
ពីមនុស្សគ្រប់គ្នា ពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច។
[ប៉ូលីដកដង្ហើមធំ]
អ្នកមិនដឹងអ្វីពីខ្ញុំទេ។
អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ជួប​ខ្ញុំ​កាល​នោះ​ទេ។
អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្នក ...
យប់នោះ។
[អណ្តាតភ្លើងឆាបឆេះ]
-[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
-[ទារកយំពីចម្ងាយ]
[ទារកបន្តយំ]
[បុរសស្រែក]
[ផ្ទះ​បែក​ធ្លាយ​]
[ហត់]
[ភ្លើងឆេះ]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាទារក។ [ញញួរ]
ហើយ​អ្នក​បាន​ស្រែក​ថ្ងូរ
​អំពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក។
ពេលនោះគេជឿអ្នកមែនទេ?
- ពួកគេបានធ្វើ។
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំទទួលបានអ្វីទេ?
ខ្ញុំទទួលបានផ្ទះប្រាំពីរផ្សេងគ្នា។
- វាមិនត្រឹមត្រូវទេ ...
- ដោយសារតែអ្នក!
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
[Josie ច្របូកច្របល់]
មើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
- តើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា?
-[Josie យំ]
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កុហក។
អ្នកដឹង។
ដោយសារតែគាត់បានធ្វើវាចំពោះអ្នកផងដែរ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ
តើយើងមើលទៅដូចគ្នាប៉ុណ្ណា។
- ថាយើងអាចជាបងប្អូនស្រី។
- ទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្វីដែលអ្នកបានរងទុក្ខ,
អ្វីដែលខ្ញុំបានយកពីអ្នក។
អ្នកនៅម្នាក់ឯងដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ឈប់។
សូមជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
អ្វី...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន...
-[ការ​បែក​កញ្ចក់​]
-[គ្រហឹម]
-... គឺសម្រាប់អ្នករលួយក្នុងនរក...
-[Josie crying]
ខណៈពេលដែលខ្ញុំដេកនៅលើគ្រែរបស់អ្នក ...
-[គោះកញ្ចក់]
-[Caitlin ថ្ងូរ]
... ហើយ​ជេរ​ប្តី​អ្នក
និងចិញ្ចឹមកូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
[Josie យំ]
-[ប៉ូលីស្រែកយំ]
-[ថ្ងូរ]
[ហត់]
[ថ្ងូរ]
[ស្រែកទាំងឈឺចាប់]
[Josie បន្តយំ]
[ស្រែកថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[ការ​បែក​ចាន​]
[Caitlin ស្រែកយំ]
-[ហត់]
-[Josie យំ]
[Caitlin ថ្ងូរ]
មិនអីទេកូន
[បុកកញ្ចក់]
[Caitlin over voicemail]
សួស្តី។ នេះគឺជា Caitlin ។
- ខ្ញុំមិនអាចមកទូរស័ព្ទបានទេ ...
- ប៉ា។
[Miguel] មក អិមម៉ា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
-[ថ្ងូរ]
-[Josie fussing]
[Josie យំ]
[ចុច​ខ្សែក្រវ៉ាត់​សុវត្ថិភាព]
[ច្រកទ្វារបើកចំហ]
មិនអីទេកូន
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
-[ខ្ទេចខ្ទាំ]
-[ស្រែក]
ចេញ! ចេញពីឡាន!
[សំបកកង់ស្រែក]
-[យំ] -
មិនអីទេ។
ឈប់! ទេ!
[ប៉ូលី ស្រែកយំ]
[គ្រហឹម]
[សំបកកង់ស្រែក]
[សំឡេង​ហ្វ្រាំង​, គាំង​]
[Miguel] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! ខេតលីន!
[យំ]
[Miguel] អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអើយ!
ព្រះអើយ! ខេតលីន។
-[Caitlin] ខ្ញុំមិនអីទេ។
- អ្នកឈឺចាប់។
[Caitlin] ខ្ញុំមិនអីទេ។
[Josie យំ]
នាងមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
[Josie និយាយលេង]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទារក។
មកទីនេះសម្លាញ់។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញនាង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
សូម។ ផ្ញើជំនួយ។
យើងត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
[ប៉ូលី ញាក់សាច់]
[យំ]
[ទាំងយំ]
[អណ្តាតភ្លើងឆាបឆេះ]
តើនាងមកទេ?
នាងនៅជាមួយ Josie ។
ក្មេងនេះចេះគ្រប់យ៉ាង
វានឹងមិនអីទេ។
យើងនឹងមិនអីទេ។
-[Josie fussing]
-[Emma និយាយមិនច្បាស់]
ដូច្នេះ វាគឺជានាង ឪពុកម្តាយរបស់នាង
និងប្អូនស្រីរបស់នាងឈ្មោះ Olivia ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ថ្ងៃ​មួយ​នាង​ត្រូវ​ទៅ
​រស់​នៅ​ទាំង​អស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ហើយកន្លែងដែល Rebecca បានទៅ
មិនមានអ្វីបរិភោគក្រៅពីត្រីធូណា។
វាកាន់តែអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
មិនមាន mayonnaise
គ្មានសាឡាត់គ្មាននំបុ័ងសូម្បីតែ។
នាងត្រូវញ៉ាំត្រីធូណា
ចេញពីកំប៉ុងដូចឆ្មា។
- មេវ។
-[សើច]
ពេលគ្មានសល់...
មិនមានអ្វីនៅសល់ដើម្បីបរិភោគ។
[??? The Velvet Underground & Nico
"I'll Be Your Mirror" លេង]
[ញ័រ]
??? ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកញ្ចក់របស់អ្នក ???
??? ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​ជា​អ្នក
​ក្នុង​ករណី​ដែល​អ្នក​មិន​ដឹង ???
??? ខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្យល់
ភ្លៀង និងថ្ងៃលិច ???
??? ភ្លើង​នៅ​លើ​ទ្វារ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក
​ដើម្បី​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​???
??? ពេល​គិត​យប់
​បាន​ឃើញ​ចិត្ត???
??? ខាង​ក្នុង​ហ្នឹង​ឯង​ល្ងង់​ហើយ​អត់​ចិត្ត???
??? អោយខ្ញុំឈរបង្ហាញ
ថាអ្នកខ្វាក់???
??? ដាក់ដៃចុះ???
??? មកពីខ្ញុំឃើញអ្នក???
??? ពិបាក​ជឿ
​អត់​ដឹង​???
??? ភាពស្រស់ស្អាតមែនទេ???
??? តែ​បើ​អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ភ្នែក​របស់​អ្នក???
??? ដៃទៅរកភាពងងឹតរបស់អ្នក
កុំខ្លាច???
??? ពេល​គិត​យប់
​បាន​ឃើញ​ចិត្ត???
??? ខាង​ក្នុង​ហ្នឹង​ឯង​ល្ងង់​ហើយ​អត់​ចិត្ត???
??? អោយខ្ញុំឈរបង្ហាញ
ថាអ្នកខ្វាក់???
??? ដាក់ដៃចុះ???
??? មកពីខ្ញុំឃើញអ្នក???
-??? ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកញ្ចក់របស់អ្នក ???
-??? ឆ្លុះបញ្ចាំងពីអ្វីដែលអ្នកជា ???